Мені дуже не подобається
те, що зараз відбувається.
І ті люди, які поряд зараз зі мною,
також я відчуваю, що це не ті
люди, з якими я хочу бути.
Мені хочеться змінити обстановку,
мені хочеться змінити своє життя.
І, чесно кажучи, мені хочеться
змінити навіть своє оточення.
Особливо, якби було б це можливо, було б
непогано змінити навіть рідних і близьких.
З такими питаннями зіштовхується
насправді дуже багато людей.
Вони лунають в нашій голові, але зовсім
не обов'язково, що ми про це говоримо.
Більше того, в процесі реальної роботи з
людьми ці питання озвучуються тільки на
сесіях, але не озвучуються на загал,
тому що вони є неприйнятними.
І ось коли в 2022 році
почалося повномасштабне, дуже велика
кількість людей, мені здається майже всі,
переосмислили точно своє
оточення, переосмислили
дуже багато внутрішніх
опор і зовнішніх опор.
І те, що раніше було неважливо,
зараз стає надзвичайно важливо.
Наприклад, це наші соціальні контакти.
Люди стали набагато важливіше, ніж місце,
ніж навіть робота, ніж навіть дохід.
У 2022 році я після великої
кількості волонтерських робіт прийняв
рішення давати людям практики, які
допоможуть їм працювати з їхньою ментальною
природою. Ми поїхали в Карпати, це було
багато разів, ми кожного місяця їхали в
Карпати з групою, практикували.
Але виявилося, що по приїзді додому,
коли ми знову зіштовхувалися з певними
випробуваннями, із тими, які ми не
можемо уникнути, це наша сім'я, наші
стосунки, наші батьки, інші люди, які також
регулярно в стресі, яких ніхто не вчив
справлятися з стресом. Плюс виросла
значно більша цінність в чомусь
духовному. ми почали задавати питання,
хто я, яка цінність те, чим я зараз
займаюся, де я знаходжусь.
Дуже багато питань. І здавалося, що
будь-який вибір, який ви робите,
ставить під сумнів, хто я.
Ми багато почали цим задаватись
питаннями, і два дня, три дня чи
навіть тиждень в Карпатах
проблеми не вирішували.
І тому було прийнято рішення створити
спільноту тих людей, які задаються питанням
«Хто я?», які в житті являються
непоганими і непасивними людьми.
Вони приймають рішення, вони за щось
несуть відповідальність, вони намагаються
допомогти іншим навіть тоді,
коли собі не здатні допомогти.
А потім приходять додому і задають собі
питання «А собі як я можу допомогти І
ми створили спільноту, де зустрічалися
один раз на тиждень, для того, щоб знайти
відповіді на ці питання. На ті питання,
які навіть не знаєш, кому можна їх задати.
А задаючи їх самому собі, відповіді
дуже часто не знаходяться.
Ми перейшли на такий режим, коли наш клуб
почав працювати двічі на тиждень, де ми
можемо побачити там таких же людей з
такими же точно питаннями, з такими же
проблемами і з таким же внутрішнім
поривом до духовного розвитку.
Ми познайомилися з величезною кількістю
людей за цей час, з підприємцями, з людьми,
які тільки шукають себе. Це
надзвичайно потужна енергія, коли
люди об'єднуються і двічі на тиждень
зустрічаються для того, щоб поспілкуватися,
розібратися зі своєю ментальною природою.
Мене звати Вадим Шпильчук.
Я завжди довго думаю перед
тим, як відповісти, хто я.
Тому що, мабуть, під кожну
задачу це буде інша відповідь.
Але для клубу 432 я викладач, той,
який допомагає зрозуміти свою істину,
реальну природу, свою духовність, свою
ментальність, свою емоційність і свою потребу
в матеріальному.
Я той, хто допомагає вам відповісти на ті
питання, які ви не знаєте, кому ще можна
задати. Я той, хто допомагає вам побачити
те, що знаходиться у вас всередині.
Хоч я створюю умови, даю багато знань,
даю багато інформації, але мабуть не це
основна роль цього клубу. Основна,
мабуть, роль – це створити ті
необхідні умови і дати таку
енергію, яка буде регулярно,
щодня, щомісяця, щороку
покращувати і змінювати вас.
І навіть якщо в зовнішньому матеріальному
житті ви тривалий час можете не помічати
зміни, я вам гарантую, що те, що відбувається
у вас всередині, не буде для вас
малозначним.
Ці зміни, навіть якщо ви самі не бачите
і за вами, може, ніхто не бачить, вони
являються надзвичайно важливими, бо це
ті зміни, які залишаться в вашій душі
надовго, можливо, назавжди.
Я надіюсь, ми зустрінемось з вами, я
зустрінюсь з тобою особисто в клубі, почую
твої запити,
почую твої питання, можливо, якісь
реальні проблеми, з якими ми розберемось.
І я впевнений, що ти знайдеш
всередині себе ось ту
посмішку радісну
після того, коли у тебе
з'являється ясність.
Ясність, яка тобі скаже, що я в принципі
так і думав, тільки я вагався, чи дійсно
вона все так і є. До зустрічі в клубі.